Cracking_1_1: Done

Daily_04: Problem ist eigentlich nicht korrekt gelöst - sorting braucht O(NlogN) aber O(N) ist gefordert.
          Korrekte Lösung (kompliziert) gibt es hier: https://www.geeksforgeeks.org/find-the-smallest-positive-number-missing-from-an-unsorted-array/
          std::numeric_limits<int>::max() mit Klammern bei max!!
Daily_35: Done - Achtung bei 2. Iteration. Nicht wieder mit lower_idx=0 beginnen, sonst zerstört man sich die geordneten R's.

Barraiser_Question: Done, aber Bug sodass in 2. Beispiel 4 statt 3 Objekte gefunden werden. Egal.
                    Achtung bei den Operations der std::queue. Einfügen: push. Entfernen: first() + pop()


